pembahsana sebelumnya 
mebuat dasar website (dengan php)
menginstall laravel,mengkoneksikan database lokal ke phpadmin kepada kerangka website dengan laravel
membuat migration baru (table mahasiswa, table dosen) : memasukan variable yang diperlukan pada 2 table tersebut
mengkoneksikan migration table baru dibuat dengan table user

pembahasan

membuat login dengn menggunakan jwt
(JSON Web Token (JWT) adalah salah satu metode untuk otentikasi dan pertukaran pesan yang aman. Informasi tentang perkembangan JWT bisa langsung akses http://jwt.io. 
JWT pada project Laravel ini akan kita gunakan package dari tymondesigns.)
jwt : adalah sistem login menggunakan token, selagi token terus tersedia pada user , maka user masih bisa masuk.

1.step menginstall Tymon.jwt(plugin) pada project
	berfungsi data (sama seperti package.jsn ) yg berfokus apda backend
	terdapat tambahan pad reqiure dan requiere_dev pada composer.json  
2. install postman sebagai simulator buatan masukan data
3. membuat controler baru dengan nama DosenControler,
   mebuat operasi data apa yg masuk dari migrasi ke controler
   membuat validasi
   memasukkan data masukan dosen ke model 

4.membuat route API
memahami get,post,put,delete


5. pada jwt
ttl : time to live => durasi dari login berapa lama

komunikasi database 
volley + retrofit library
jembatan untuk akses ke database
volley :library http networking menghubungkan ke backend
retrofit : library updatean dari volley ,